## Строение проекта

**Backend**\
Трехслойная архитектура

- Уровень данных\
  Применил шаблон проектирования «Репозиторий».СУБД - PostgreSQL, использовал EF Core для создания таблиц и построения связей, запросы написаны на LINQ.
- Уровень бизнес-логики\
  В этом уровне раположены все DTO, мапперы и сервисы. Из сервисов - авторизация, работа с почтовым ящиком пользователя, сервис для построения LINQ-запросов и сервис по созданию JWT-токенов. Все сервисы зарегистрированы в контейнере DI.
- Уровень API\
  На этом уровне расположены контроллеры. AccountController - регистрирует и авторизует пользователей, MailController - занимается всем, что связано с почтовым ящиком. MailController доступен только авторизованным пользователям. На каждый сценарий в каждом контроллере отведен свой HTTP-статус код.

**Frontend**\
Клиентская часть написана на React TypeScript. Общение с REST API на бэкенде происходит через специально отведенные файлы-сервисы, содержащие Axios методы для HTTP-запросов. Для стилизации использован Tailwind CSS.
